kaa.mx
Bisakah kamu percaya itu?
Tidak mungkin!
Pagi!
Hari yang indah, ya?
Selamat pagi.
Dan ya, memang benar.
Hmm...
Kenapa kamu terdengar begitu jauh, Maki -kun ?
Aku, uh... entahlah.
J-Katakan, Yuu-chin...
Sepertinya aku harus bertanya. Yang Anda maksud dengan "Maki -kun ," bukan...
Hah? Ayolah, Ninacchi.
Maksudku Maehara -kun , tentu saja.
Maehara Maki -kun . Anda masih belum hafal namanya?
T-Tentu saja pernah.
Kami membahasnya dan menjadi teman, bukan?
Benar.
Anda tidak bisa serius.
Dia dan Amami -san berteman?
Bagaimana jika dia memerasnya?
Dengan kotoran apa?
Jangan tanya saya. Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Yah, ini semua aneh sekarang.
Tunggu...
Apa yang terjadi setelah kamu menjauh dariku kemarin?
Ya...
Itu rahasia!
Itu membuatku ingin tahu lebih banyak lagi!
Sampai jumpa di hari Jumat
YA, TERIMA KASIH (HARI INI) MAAF TENTANG YUU
Maaf tentang Yuu.
Ayo, beritahu aku.
Bahkan jika aku melakukannya, kamu akan lupa.
Saya tidak mau!
Wah, itu benar!
Aku tidak percaya tidak ada orang di sini!
Sinar matahari bagus, dan bahkan ada tempat duduk. Ini adalah titik kecil yang manis.
Saya senang Anda menyukainya.
Saya tidak pernah menyangka akan makan siang bersama mereka berdua.
Maki -kun , mau makan siang bersamaku hari ini?
Apa?
Tunggu, Yuu!
Kedengarannya itu ide yang buruk.
Apakah itu?
Maki -kun bilang dia tidak suka kelompok besar,
Persetan?
Bicara tentang keindahan dan binatang.
jadi kupikir dia lebih suka hanya kami berdua.
Dia pasti melakukan sesuatu yang curang.
Apakah itu sangat buruk?
Maksudku, itu tidak buruk...
Tapi kamu lihat masalahnya kan, Maehara -kun ?
Y-Ya...
Dan saya pikir saya juga akan terlalu gugup.
Anda mendengar pria itu.
Hm...
Oh, aku tahu! Mengapa kamu tidak bergabung dengan kami, Umi?
Apa?
Anda berada di sana bersama kami kemarin.
Bolehkah, Maki -kun ?
Hah? Eh...
Tentu. Kami bertiga bisa makan bersama hari ini.
Benarkah?
Hore!
Ini akan menarik perhatian yang tidak diinginkan jika saya terlihat bersama Asanagi -san dan Amami -san ,
jadi aku mengundang mereka ke tempat makan penyendiri favoritku.
Hei!
Telur dadar gulungmu kelihatannya enak, Maki -kun !
Ingin menukar salah satu sosis saya?
Hah? Maksudku, tentu saja.
Tapi saya tidak tahu apakah Anda akan menyukainya.
Tunggu, apakah kamu membuat makan siang itu sendiri?
Kadang-kadang saya melakukannya.
Pekerjaan ibuku membuatnya sibuk.
Oh, tidak, Yuu! Maki -kun mengalahkan kita dalam keterampilan ibu rumah tangga!
Bisakah kamu tidak menyamakanku denganmu?
Wah!
Telur dadar ini enak!
Rasanya seimbang antara manis dan asin dengan nasi putih.
Apa?
Bisakah saya memilikinya juga, Maehara -kun ?
Silakan.
Ya?
Itu tidak adil.
Wah, kamu juga bikin manisan Maki -kun ?
Apa sesuatu yang kamu buat baru-baru ini yang menurutmu hasilnya bagus?
Ya...
Pancake souffle yang saya buat hanya menggunakan pisang dan telur, mungkin?
YUU
Saya mencoba-coba membuat manisan,
dan aku cukup baik, jadi kupikir aku bisa bersaing...
Tapi tidak. Saya tidak punya peluang.
Jangan menyerah! Itu hanya luka daging!
Ini tidak terlalu rumit.
Saya hanya menonton tutorial online dan mengikuti beberapa langkah sederhana.
Huu, Maki -kun . Anda membuatnya terdengar sangat mudah.
Pasti menyenangkan! Mendengarnya membuatku ingin mencobanya!
Oh, pancake...
Jika Anda sangat ingin mencobanya, saya bisa membuatkannya untuk Anda.
Apa? Benar-benar?!
Hore!
Pan-pa-pa-pan-pa-pa!
Oh, bolehkah aku datang hari ini?
Eh...
Tentu.
Terima kasih! Saya sangat bersemangat!
Oh, Umi juga boleh ikut kan?
Ya.
Biarkan aku pergi membeli teh!
Dia gadis yang baik, bukan?
Ya. Aku tahu dia tipe orang yang periang,
tapi sekarang aku mulai melihat dia...
Seperti anjing besar?
Maehara, kamu tidak merasa panas karena dia, kan?
Sepertinya, Yuu bukan tipe orang yang peduli dengan apa yang orang pikirkan.
Eh, awalnya aku adalah orang buangan.
Dan bukan berarti saya dilecehkan atau apa pun.
Beri tahu saya jika hal seperti itu terjadi.
Menurutku semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak pernah tahu.
Lagi pula, kita sedang membicarakan Amami -san . Yang tercantik nomor satu di kelas.
Hm?
Ayolah, semua orang mengatakannya, kan?
Akan lebih aneh jika saya tidak mendengarnya.
Ya. Tidak ada yang tahu siapa yang pertama kali mengatakannya, tetapi hal itu berhasil.
Gadis tercantik di kelas, Amami -san ,
dan yang tercantik kedua...
Itu hanya orang-orang yang berbicara omong kosong di kelas. Itu tidak layak untuk dimasukkan ke dalam hati.
Entahlah. Rasanya cukup akurat bagi saya.
Bahkan dari sudut pandang seorang gadis, Yuu selalu menjadi yang tercantik.
Dia juga memiliki kepribadian yang paling lucu.
Tapi menurutku—
Jadi saya yakin...
Anda juga akan mencintainya dalam waktu singkat.
Maksudmu...
saya kembali!
... sebagai teman, kan?
Mesin penjual otomatisnya menyediakan banyak teh, jadi saya membeli yang paling menyenangkan.
Kenapa kamu tiba-tiba tertarik pada Maehara -kun?
Karena dia baik!
Dia berpikir untuk dirinya sendiri, dan dia menatap mata Anda ketika berbicara.
Dia mirip dengan Umi.
Menurutmu?
Ini dia.
Wah!
Terima kasih, Maki -kun !
Oke.
Ayo makan!
Wah, ini empuk sekali!
Umi, ini bagus sekali!
Ya, enak!
Kamu luar biasa, Maki -kun .
Saya bisa melihat resep sepanjang hari dan masih mengacaukannya.
Karena Anda melewatkan detailnya.
Grr.
Sepertinya Anda tidak membuat banyak arang pada Hari Valentine yang lalu.
Jangan sebut kueku arang!
Hari Valentine?
Oh, itu hanya sekelompok dari kami, para gadis, yang saling memberi coklat persahabatan.
Itu menyenangkan, ya?
Oh benar.
Mereka bersekolah di sekolah khusus perempuan sampai akhir sekolah menengah.
Tachibana Girls dianggap sebagai sekolah paling mewah di sini,
dan saya percaya ini adalah sekolah dasar, menengah, dan atas yang terpadu.
Lalu kenapa mereka berdua mendaftar ke SMA lain?
Wah.
Amami -san , apakah ini pertama kalinya kamu memainkan game ini?
Tentu saja.
Saya agak tahu cara kerjanya.
Di sini, Umi -chan .
Tangkap aku jika kamu bisa!
Gadis ini, aku bersumpah!
Um... Jadi aku melakukan ini dan ini, dan...
Tangkap dia!
Serangan apa itu?!
Saya baru saja menemukannya.
Aku menekan ini dan ini... dan bam!
Anda menangkap saya.
Amami -san , bisakah kamu menunjukkannya sekali lagi?
Ini seperti...
Tekan ini dan tahan ini, lalu bidik...
Benar.
Terima kasih telah menerima kami!
Oh, kasar!
Apa?
Saya lupa bertanya.
Begini, aku juga ingin mentraktir Maki -kun.
Meski aku tidak bisa membuatnya sendiri, aku bisa membawanya ke tempat yang bagus.
Asal tahu saja, aku tidak ikut lagi.
Apa?!
Kalian berdua akan baik-baik saja tanpa aku.
Yuu, kamu ingin lebih dekat dengan Maehara -kun , bukan?
Ya...
Halo?
Maaf tentang ini. Apakah kamu ada waktu luang pada hari Jumat ini?
Oke, mengerti. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dia bebas?
Tidak. Dia bilang dia sudah punya rencana dengan seseorang.
Menembak! Aku lupa teleponku!
Di tempat Maki -kun?
Mungkin ya!
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Sampai jumpa besok!
Eh... oke?
Oh, ingat manga yang kamu pinjamkan padaku tempo hari?
Itu cukup bagus.
Benar?
Saya menemukan volume terakhir terjual sebelum tanggal jalan dalam perjalanan pulang. Ingin membaca?
Sungguh?
Anda seharusnya mengatakan itu lebih awal!
Dimana itu? Di kamarmu?
Beri aku!
Oke, tapi saya belum membacanya.
Kalau begitu, kita bisa membacanya bersama.
Ayo pergi ke kamarmu.
Cepatlah. Ayo cepat!
MENCINTAI TAKAMINE-KUN
Maehara, kamu bisa membalik halamannya.
Oke.
Aku khawatir sejenak di sana, tapi aku senang kita mendapat akhir yang bahagia.
Ya. Tidak ada yang bisa mengalahkan pendekatan klasik.
Aku akan membacanya kembali dari awal.
Jilid 1 mana?
Fiuh. Sudah lama sejak saya melakukan hal seperti itu secara berlebihan.
Asanagi, aku akan membuat kopi.
Dia tertidur.
Kamu membuat dirimu terlalu nyaman.
Bangun, Maki.
Bangun sekarang.
Maaf, Asanagi. Aku juga tertidur.
Hah. Jadi Asanagi gadis ini -san , kan?
Saya pulang kerja lebih awal untuk pertama kalinya setelah sekian lama, dan apa yang saya temukan?
Anda sebaiknya memiliki penjelasan yang bagus untuk ini.
Ya itu benar.
Mereka membaca manga bersama dan tertidur.
Benar. Saya sangat menyesal tentang anak saya.
Sial, kita benar-benar pingsan, ya?
Maaf. Aku bermaksud membangunkanmu saat tiba waktunya berangkat.
Maaf membuatmu menunggu, Umi -chan .
Ini sudah sangat larut, jadi ibumu setuju untuk mengizinkanmu menginap.
Apa? Tapi...
Silakan mandi dulu.
Aku akan meninggalkan sepasang piamaku di luar pintu.
eh...
Eh...
Jangan malu, sekarang.
Terima kasih banyak.
Maki.
Pantas saja saya terus pulang ke rumah pada hari Sabtu setelah begadang semalaman
untuk menemukan tempat ini berbau pengharum ruangan.
Sudah berapa lama kamu membawa pulang Umi -chan?
Ungkapan.
Kami mulai nongkrong di sini dua bulan lalu.
Tapi percayalah, kami hanya berteman.
Kami belum melakukan apa pun yang perlu Anda khawatirkan.
Dengar.
Aku percaya padamu, tapi Umi -chan adalah seorang gadis remaja.
Anda harus lebih berhati-hati.
Benar. Saya minta maaf.
Saya akan meminta maaf kepada keluarganya besok.
Hei, eh...
Piyama ibumu tidak cocok untukku,
jadi aku memakaikan sedikit keringatmu sebagai gantinya.
Saya tidak keberatan.
A-aku akan tidur di ruang tamu.
Jangan ragu untuk menggunakan tempat tidur.
Tahan.
Saya baru saja bangun dan bahkan mandi, jadi saya sudah bangun sepenuhnya sekarang.
Mari ngobrol sedikit.
Kamu anak nakal, membuat gadis secantik aku bermalam.
Itu salahmu karena tidur seperti batang kayu.
Meskipun aku juga tidak bersalah.
Poin bagus.
Untuk seorang gadis, aku membiarkan diriku terlalu tidak berdaya.
Pelajaran yang didapat.
Kami anak nakal, ya?
Ya.
Hei, aku sudah lama bertanya-tanya...
Tentang memberitahu Yuu tentang persahabatan kita?
Ya. Apakah Anda juga mempertimbangkannya?
Akan sulit untuk menyembunyikannya lebih lama lagi.
Aku akan menunggu waktu yang tepat dan memberitahunya.
Kamu hanya bersikap seperti biasa.
Mengerti. Aku akan membiarkanmu menanganinya.
Oke, aku mau tidur.
Satu hal terakhir.
Apa itu?
Selamat malam, Maehara.
Rasanya aneh mengatakannya dengan lantang.
S-Selamat malam.
Ingin tidur di kamarku?
Hah?!
Jadi, inilah kami di tempat saya.
Aku... aku kembali ke rumah.
Selamat datang kembali, Umi.
Dan senang bertemu denganmu, Maehara -kun .
T-Senang bertemu denganmu. Saya Maehara Maki.
Anak muda yang sopan.
Saya Asanagi Sora,
dan sayangnya, aku adalah ibu dari gadis nakal di sebelahmu itu.
Dengar, Umi. Saya tidak mengatakan Anda tidak boleh bersenang-senang.
Namun Anda harus terus memberi tahu kami dan tidak membuat kami khawatir.
Mengerti?
Ya. Saya benar-benar minta maaf.
Saya akan lebih berhati-hati di masa depan.
Begitu juga dengan saya.
Bagus.
Sekarang, Maehara -kun ...
Bagaimana kamu dan Umi bisa begitu dekat?
Hei!
Aku sudah bertanya pada Umi, tapi dia hanya menutup mulutku dan bilang itu bukan urusanku.
eh...
Maehara! Anda tidak perlu mengatakan apa pun padanya!
Lihat? Sama seperti itu.
Dan yang ingin saya ketahui hanyalah bagaimana putri saya dan pacar pertamanya berkumpul.
I-Itu juga bukan urusanmu!
Dan kamu, Maehara. Jangan berikan tas tua ini waktu.
Lupakan dia dan makanlah buah persik! Mereka bagus dan manis!
O-Oke.
Anda baik hati mengupasnya dengan jari Anda yang canggung itu.
Tidak...
Maehara -kun .
Silakan terus berteman dengan Umi.
Anda tahu seperti apa dia, tapi jauh di lubuk hatinya dia adalah anak yang baik.
Tentu saja.
Oh, jika kamu tidak keberatan, kenapa kamu tidak menginap di sini?
Dengan begitu, aku bisa menjagamu. Itu akan membantuku rileks.
Ide yang jenius, jika saya sendiri yang mengatakannya!
Maehara, jahit mulut ibuku! Saya memberi Anda izin!
Eek! Bantu aku, Maehara -kun !
Umi sangat jelek!
Argh!
Diam!
Sekarang, seperti yang Anda semua tahu,
festival sekolah kami akan diadakan bulan depan.
REPS FESTIVAL SEKOLAH LAKI-LAKI: PEREMPUAN:
Mari kita lanjutkan dan pilih perwakilan kelas kita untuk acara hari ini.
Ada sukarelawan?
Saya pikir tidak.
Jadi saya melanjutkan dan menyiapkan lotere!
PEMENANG
Sensei, aku menang.
Oh baiklah.
Jadi perwakilan anak laki-laki kita untuk festival ini adalah Maehara -kun .
REPS FESTIVAL SEKOLAH LAKI-LAKI: PEREMPUAN:
Aku merasa kasihan pada gadis-gadis itu! Bicara tentang nasib buruk.
REPS FESTIVAL SEKOLAH LAKI-LAKI: MAEHARA MAKI PEREMPUAN:
Siapa pun yang menang harus mengasuh Maehara.
Apakah dia bisa berbicara selama pertemuan?
Dasar brengsek, dia mengoceh karena dia menyukai Yuu-chin.
Tolong... Tolong tidak.
Ya, aku melihatnya datang.
Baiklah! Saya menyerang!
Yay, menyerang!
Iya! Aman!
Namun hal itu tidak mengurangi dampak buruknya.
Saya tidak mengerti.
Ada apa, Amami -san ?
Ya. Saya ingin memberikan sedikit pemikiran saya kepada kelas tersebut.
Apakah kalian semua membenci Maehara -kun atau semacamnya?
Terjemahan: Sriram Gurunathan
Pengeditan Subtitle: Geoff Mazzolini Waktu Subtitle: Krzysztof Kunc
Pemeriksaan Kualitas: Ashley Barboza Pemeriksaan Terjemahan: David Saylor
"Dua Orang dan Festival Sekolah Mereka."